Falls Sie den Inhalt der beiliegenden CHM-Hilfe-Datei nicht angezeigt bekommen, sperrt Ihr PC dieses Dokument noch.
Es muß dann entweder einzeln oder generell entsperrt werden. Dies ist erforderlich, da das Dokument aus einer Netzwerkquelle kommt und 
Windows solche Dateien aus Sicherheitsgründen sperrt.

Leider ist es erforderlich, eine CHM-Datei als Hilfedatei für LabView-VIs zu verwenden, weil andere Dokumentformate wie z. B. PDF den direkten Einsprung in bestimmte Seiten nicht zulassen.
Um den Inhalt der CHM-Datei anzuzeigen kann es ausreichen, diese auf ein lokales Laufwerk zu kopieren. Falls nicht, muß sie entsperrt werden.

Suchen Sie für Anweisungen zum Entsperren im Internet nach "CHM ohne Inhalt" oder "CHM entsperren" oder besuchen Sie diese Webseiten:
https://www.borncity.com/blog/2010/08/08/probleme-mit-der-anzeige-von-chm-dateien/

Alternativmethode (englische Webseite): http://www.winxptutor.com/LMZUnlock.htm
